Utilizar o sep="_" e o end"!\n" ele preenche os espaços vazios.

"R$ {:f}".format(1,59)
"R$ {:.2f}".format(1,59)


"R$ {:07.2f}".format(14,5)

List Comprehensions: é uma maneira elegante de definir e criar listas com base em listas existentes.

Modificadores de acesso da função open(): 
r - leitura
a - append, adicionando conteúdo a um arquivo pré existente
w - modo de escrita
b - para trabalhar com binário
rb - para abrir uma imagem

sempre que abrir o arquivo é importante fechar ele...
Para ler linha a linha de um arquivo,  usar a função readline()

Para não precisar abrir e fechar o arquivo com close é possível utilizar o with open

